Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/archive.po
Languages: ja_jp

source: Active from
ja_jp: 活動期間

source: Also known as
ja_jp: このユーザーが使用していた別の名前

source: Blue Stars
ja_jp: ブルースター

source: Browse
ja_jp: 見る

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Created
ja_jp: 投稿日時

source: Creators
ja_jp: 作者

source: Credits
ja_jp: クレジット

source: Duration
ja_jp: 再生時間

# DURATION_FORMAT
source: %s seconds
ja_jp: %s秒

source: Featured
ja_jp: 注目

source: Featured Flipnotes
ja_jp: 注目作品

# FEATURED_FLIPNOTES_DESC
source: A collection of famous or noteworthy Flipnotes, curated by our team
ja_jp: 我々チームが選んだ注目に値する人気作品です

source: Flipnotes
ja_jp: 作品

source: Flipnote Archive
ja_jp: うごメモアーカイブ

source: Flipnote Archive Credits
ja_jp: うごメモアーカイブの開発者

# FLIPNOTE_BY_FORMAT
source: Flipnote by %s
ja_jp: %sさんの作品

# FLIPNOTE_MAY_BE_DUPLICATE
source: Possible duplicate of another Flipnote.
ja_jp: 他の作品と重複している可能性があります

source: Flipnote Studio ID
ja_jp: うごメモID

# FLIPNOTE_WITHHELD_PRIVACY
source: This Flipnote is withheld due to privacy concerns.
ja_jp: この作品はプライバシーの問題により非表示となっております。

# FLIPNOTE_WITHHELD_READ_MORE
source: For more information, please read our %sFAQ%s.
ja_jp: 詳細は%sよくある質問%sをご覧ください。

# FOOTER_DONATION_ASK
source: This site is expensive to run, so please consider making a %sdonation!%s
ja_jp: 当サイトは莫大な維持費により維持されています。よろしければ%s寄付%sをご検討いただけますと幸いです。

# FOOTER_SUDOMEMO_SHILL_FORMAT
source: Hosted by %sSudomemo%s, a fan-run Flipnote sharing service for Flipnote Studio on the Nintendo DSi and 3DS
ja_jp: 当サイトはニンテンドーDSi/3DSのソフト『うごくメモ帳』で作成された作品の共有サービスである、%sスドメモ%sによって運営されています。

# FOOTER_THIRDPARTY_COPYRIGHT
source: Flipnote Studio is © Nintendo. Flipnote Hatena is © Hatena Co., Ltd.
ja_jp: うごくメモ帳 © Nintendo うごメモはてな © Hatena Co., Ltd.

# FOOTER_THIRDPARTY_DISCLAIMER
source: The Flipnote Archive is not affilated with or endorsed by Nintendo or Hatena.
ja_jp: うごメモアーカイブは任天堂株式会社や株式会社はてなに承認されていません。

source: Frame Speed
ja_jp: 速度

source: Green Stars
ja_jp: グリーンスター

source: Hatena ID
ja_jp: はてなID

source: Hatena User
ja_jp: はてな利用者

source: History
ja_jp: うごメモの歩み

# HOMEPAGE_CREATOR_STAT
source: 1.2 million
ja_jp: 120万

# HOMEPAGE_DATA_HEADER
source: Total Data
ja_jp: 合計データ

# HOMEPAGE_FLIPNOTE_STAT
source: 44 million
ja_jp: 4400万

# HOMEPAGE_FROG_DIALOG
source: Keep on Flipnoting!
ja_jp: 楽しいうごメモライフを、今後も

# HOMEPAGE_INTRO_FORMAT
source: A comprehensive archive of %sFlipnote Studio%s animations posted to %sFlipnote Hatena%s before its closure in May 2013.
ja_jp: 2013年5月にサービス終了した、%sうごくメモ帳%sで作成された作品を共有するサイトである、%sうごメモはてな%sに投稿された作品のアーカイブサイトです。

# HTTP_ERROR_404_TEXT
source: The page you were looking for could not be found.
ja_jp: お探しのページは見つかりませんでした。

# MONTH_DAY_YEAR_FORMAT
source: F jS, Y
ja_jp: Y-m-d

# MONTH_YEAR_FORMAT
source: F Y
ja_jp: Y-m

# NAVBAR_DONATE
source: Donate
ja_jp: 寄付

# NAVBAR_FAQS
source: FAQs
ja_jp: よくある質問

# NAVBAR_HISTORY
source: History
ja_jp: 歴史

# NAVBAR_HOME
source: Home
ja_jp: ホーム

# NAVBAR_TAGS
source: Tags
ja_jp: タグ

source: Next
ja_jp: 次へ

# NUMBER_OF_SONGS_FORMAT
source: %d songs
ja_jp: %d曲

source: Original Flipnote
ja_jp: 親作品

# ORIGINAL_NOT_FOUND
source: The original couldn't be found
ja_jp: 親作品が見つかりませんでした。

source: Parent Flipnote
ja_jp: 原作

source: Popular
ja_jp: 人気

source: Popular Flipnotes
ja_jp: 人気作品

# POPULAR_FLIPNOTES_DESC
source: Flipnotes that have received a lot of attention from archive visitors
ja_jp: アーカイブ来場者の注目を集めた作品達です

source: Press
ja_jp: 報道について

source: Press Inquiries
ja_jp: 報道についての問い合わせ

source: Prev
ja_jp: 前へ

source: Purple Stars
ja_jp: パープルスター

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Random Flipnotes
ja_jp: ランダム作品

# RANDOM_FLIPNOTES_DESC
source: A series of Flipnotes chosen from a random point in time
ja_jp: 無作為に選ばれた作品の集まりです

source: Red Stars
ja_jp: レッドスター

# REGION_AMERICAS
source: Americas
ja_jp: 北米・南米

# REGION_EUROPE_AND_OCEANIA
source: Europe & Oceania
ja_jp: 欧州・オセアニア

# REGION_JAPAN
source: Japan
ja_jp: 日本

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search the Flipnote Archive
ja_jp: うごメモアーカイブを検索

# SEE_MORE_ARROW
source: See more →
ja_jp: もっと見る →

source: Share
ja_jp: 共有

source: Songs
ja_jp: 楽曲

# SONG_ALBUM
source: Album
ja_jp: アルバム

source: Song Artists
ja_jp: 楽曲アーティスト

# SONG_GENRE
source: Genre
ja_jp: ジャンル

# SONG_LABEL
source: Label
ja_jp: レーベル

# SONG_RELEASED
source: Released
ja_jp: 発売年

source: Spin-offs
ja_jp: 子作品

# SPINOFF_COUNT_FORMAT
source: %s spin-offs
ja_jp: 子作品%s作品

source: Stars
ja_jp: スター

source: Sudomemo
ja_jp: スドメモ

# THIS_FLIPNOTE_IS_SPINOFF_OF
source: This Flipnote is a spin-off of
ja_jp: これは次のメモの小作品です

source: Total Flipnotes
ja_jp: 総作品数

source: User
ja_jp: 利用者

source: Users
ja_jp: 利用者

# USERS_ARCHIVED_FLIPNOTE_FORMAT
source: %s's Flipnote from Flipnote Hatena, %s
ja_jp: %sさんがうごメモはてなに投稿した作品 (%s)

# USERS_ARCHIVED_PROFILE_FORMAT
source: %s's archived Flipnote Hatena profile
ja_jp: %sさんのプロフィール

# USERS_PROFILE_IMAGE_FORMAT
source: %s's Hatena profile image
ja_jp: %sのはてなプロフィール画像

source: Views
ja_jp: 視聴回数

source: Yellow Stars
ja_jp: イエロースター
